CERT-SE har fått information om att en eller flera webbservrar i ert nät 
kan utnyttjats för att utföra tillgänglighetsattacker (DDoS-attacker).

En angripare har lyckats ta sig in i webbservern och där planterat ett
antal elakartade skript. Baserad på den information som finns
tillgänglig tycks angriparen ha utnyttjat sårbarheter i ouppdaterade
instick-moduler till plattformen Joomla.

Obs! Om man öppnar den angivna adressen utan parametrar får man ett
falsk felmeddelande ("404 Not Found"). Detta betyder alltså *inte* att
de skadliga skripten saknas.

Förutom skriptet i nedanstående URL finns troligen även andra skript såsom
confgi.php, indx.php, inedx.php, saerch.php, error.php, stph-hack.php,
stmdu.php och themess.php i samma katalog på webbservern.

Vi ber er att snarast möjligt ser över det aktuella systemet. Detta
innebär bland annat att:

* Återställ systemet - installera om hela systemet (operativsystem och
  uppåt) är det säkraste alternativet
* Uppdatera Joomla och alla dess insticksmoduler
* Rensa bort insticksmoduler till Joomla som inte är i bruk

Mer information om att säkra upp din Joomla-installation:
http://docs.joomla.org/Security_Checklist

Följande maskiner har hittats i ert nät:

