CERT-SE har tagit del av information som visar att en eller flera maskiner i 
ert nätverk tycks vara öppna SNMP-servrar. 

En öppen SNMP-server är ett säkerhetsproblem av följande anledningar:

* Läcker information om systemet vilket en angripare kan utnyttja.

* Kan utnyttjas för att förstärka en tillgänglighetsattack (DDoS). 

Mer information:

  - https://snmpscan.shadowserver.org/ 
  - https://www.us-cert.gov/ncas/alerts/TA14-017A

CERT-SE har fått informationen från Shadowserver. För mer information:
https://www.shadowserver.org/wiki/pmwiki.php/Services/Open-SNMP

