CERT-SE har tagit del av information som visar att en eller flera DNS-servrar i ert nätverk tycks 
vara öppna rekursiva namnservrar, vilka kan användas för att förstärka tillgänglighetsattacker. 
ISP:ar och webbhotell erbjuder rekursiva namnservrar till sina kunder men för övriga organisationer 
har dessa få legitima användningsområden och bör undvikas. 

För information om hur öppna rekursiva namnservrar kan användas i DDoS-attacker[1] samt för att 
verifiera om en namnserver är öppen och rekursiv[2], se länkarna nedan:

[1] https://www.iis.se/domaner/teknik/rekursiva-resolvrar
[2] http://dns.measurement-factory.com/surveys/openresolvers.html

CERT-SE har fått informationen från Shadowserver. För mer information: 
https://www.shadowserver.org/wiki/pmwiki.php/Services/DNS-open-resolvers

