CERT-SE har tagit del av information som visar att en eller flera maskiner i 
ert nätverk tycks vara öppna NetBIOS-servrar. 

En öppen NetBIOS-server är ett säkerhetsproblem av bl.a. följande anledningar:

* Ökar attackytan för angriparen. 

* Kan utnyttjas för att förstärka en tillgänglighetsattack (DDoS). 

Mer information:

  - https://netbiosscan.shadowserver.org/ 
  - https://www.us-cert.gov/ncas/alerts/TA14-017A

CERT-SE har fått informationen från Shadowserver. För mer information:
https://www.shadowserver.org/wiki/pmwiki.php/Services/Open-NetBIOS

