CERT-SE har fått information om att en webbserver i ert nät kan ha drabbats av ett
intrång som angriparen använder för att sprida skadlig kod.

Vi ber om er hjälp att stänga ner den skadliga webbsajten. Vi tar gärna
emot loggar för att analysera intrånget. Det ger oss också möjlighet att
se vilka som besökt webbplatsen och som kan vara infekterade. Observera 
att denna källa är ny för CERT-SE och det kan förekomma falska positiver.   

OBS! Du kan bli infekterad om URL:en besöks. Därför är URL:en omskriven:

